菊地真・萩原雪步双人演唱会“はんげつであえたら”即将开演
衷心感谢各位的光临
在演出开始之前    有几项注意事项向各位观众说明
场内全面禁烟
观众席内禁止饮食
如需饮食请移步至休息区
本场演出包含激烈的舞蹈、跳跃等元素
但请您务必不要离开自己的座位观演或与其他观众发生不必要的身体接触
也请避免相互聚集推挤等行为
请听从现场工作人员的指引
若不听从工作人员指示而自行引发意外或造成事故
主办方、演出人员及场馆概不负责
若做出妨碍其他观众的行为
或不听从工作人员指示时   将有可能被请离现场
请事先知悉
本场演出允许发声应援
场内佩戴口罩遵循自愿原则
此外   请避免诸如观众间相互击掌等   妨碍演出、给其他观众带来不便的发声行为
场内禁止相机、带摄像头的手机
摄像机、磁带录音机、带拍摄功能的望远镜等拍摄、录音设备的携带和使用
并且严格禁止使用激光笔
如果在演出过程中发现使用这些设备
我们将没收胶卷、磁带、存储卡等记录介质
删除相关数据    并可能会请您退场
敬请事先谅解
为避免妨碍演出进行
请将手机设置为静音模式并解除闹钟设置
禁止使用展板、横幅等
此外    也请避免使用非常刺眼的高亮度类型的荧光棒
在使用应援棒、化学荧光棒、应援团扇等应援物品时
请充分注意不要打扰到周围的观众
为避免物品丢失、被盗等情况    请自行管理好您的行李
若不遵守以上规定    导致物品损坏以及引发事故等危险行为时
可能会暂时中断演出或者中止演出
此外    本场演出设有录制和直播用的摄像器材
可能会拍到观众席
因此还请事先知悉
本场演出因编排需要
我们将关闭应急灯
发生紧急情况时灯光会立即点亮
工作人员将引导疏散
请事先确认附近的紧急出口
地震发生时
我们将进行疏散引导
请遵循工作人员的指示
那么请在开演前稍等片刻
很久很久以前   在影之国与光之国   分别有一位美丽的王
某个半月之夜   影之王在海边找到伫立的光之王
看到美丽的光之王的身影   影之王不由自主地问道
你是…
我是…
二人想要携手之时   身影消失了
即使对方是命中注定该相遇的人也无法互相接触
因为光与影是永远不会相交的
半月之夜再次相遇的两人彼此约定在今后的半月之夜见面
发誓不去触碰
诉说着无法相见的时间里发生的事
有趣的事
美食的事
无关紧要的闲谈
两人在半月之夜里海面闪烁的地方交谈
有一天   影之王这样宣告道
我不得不前往遥远的国度去征战了
光之王悲痛欲绝
在最后一个半月之夜  影之王说道
无论你离我多远   我都一定会来接你
请你不要悲伤
希望你相信我并等候我
我的一切   都是为了你
每个半月之夜   光之王都会来到那片波光闪烁的海边   祈求影之王的平安
日复一日   她始终坚信   一定能再次见到影之王
#1 First Stage
作词：中村恵
作曲：佐々木宏人
编曲：佐々木宏人
翻译：YOU宅
言いたいことさえ
甚至连想说的话
也始终说不出的我
言えない私だけれど
要是谈恋爱的话
もし恋愛するなら
第一候补就是我
第一候補はいるの
再稍微向前迈出一步
あと少しだけ前に出て
这样与他搭话的话…
言葉掛けられたならば…
明明就是触手可及
手を伸ばしたら届くほど
近在咫尺的存在
近い存在なだけに…
It's my first stage
无论何时你都微笑
あなたはいつでも
温柔地看着我
優しい微笑みくれる
然而我心却怦怦直跳
でも私はドキドキ
只好以尴尬地笑容示人
不器用　引きつり笑顔
如果自己能够再坚持自我
もしお化粧してお洒落して
好好化妆打扮一番的话
背伸びした自分ならば
这个心动的感情你能理解吗？
この初めての気持ち通じるの？
就像是在阅读指南手册
マニュアルで読んだ
It's my first stage
Love you, love you
对你的思念满溢而出
あなたへの溢れる
凌乱的心
混乱した心
更加焦急
もどかしくて
Love me, love me
如果你注意到我
私に気付いたら
请稍微
少しだけ
将我当作女生看待
意識してください
It's my first stage
与朋友相处
友達付き合い
尽管是那样的快乐
それなり楽しいけれど
也希望能和男生
ただ男の人とも
进行普通的聊天
普通に話がしたい
马上邀请看电影的话
すぐ映画とか誘うのは
目标进展是否太快？
目標高すぎるかしら？
然而两人单独  进行交谈
でも二人きり　話する
就连地方和契机都没有…
場所もきっかけもないし…
It's my first stage
在平常来往的路上  静候你的到来
いつも通る道で　待ちぶせて
将情书交给你的勇气  现在没有
手紙渡す勇気　今はない
可是没有付出努力
だけど努力なしで
就不能进步
進めない
今后一定能
いつかきっと
把握住机会
チャンスをつかみます
It's my first stage
Love you, love you
假装大人般成熟
大人のフリをして
但是做不到
だけどダメ
这并不适合我
私は似合わない
Love me, love me
占卜  得到了建议
アドバイス　占い
收集信息
情報収集
是不可或缺的
欠かさずしています
It's my first stage
Love you, love you
对你的思念满溢而出
あなたへの溢れる
凌乱的心
混乱した心
更加焦急
もどかしくて
Love me, love me
如果你注意到我
私に気付いたら
请稍微
少しだけ
将我当作女生看待
意識してください
It's my first stage
对恋爱的憧憬
恋に憧れは
虽然是无止尽
尽きないけど
可是光有兴趣
興味だけで
无法让我变得激动
熱くはなれない
我  未来一定能
いつかきっと
成为让你也
あなたも振り返る
不禁回首的
私　素敵な
优秀女生
人になります
It's my first stage
#2 アマテラス
作词：渡辺量
作曲：渡辺量
编曲：渡辺量
翻译：YOU宅
今天是庆典之日  大家都欢喜而至
今日はお祭り　みんなHappy　きてます
流淌的汗水  使我心跳加速
流れる汗が　ハートビートせかす
迫不及待的我  却假装没有注意到你
待ちきれなくて　すぐに気付かない振り
只要听到那歌声  就能与你相见
唄が聞こえて　君に会えるのです
悸动的内心  在此刻绽放光芒
高鳴る胸が　今を輝かすよ
每当听到这歌声  便会再次唤起
その声が　触れるほどに
无比耀眼  无法掩饰那颗发热的心
まぶしく　燃えてる　心隠せない
想用直率的光  来将你照耀
まっすぐな光で　君を照らすよ
最喜欢你了  还要再听无数遍
大好きだよ　何度も聴かせて
想紧紧拥抱你  彼此不分开
抱きしめたい　離さないで
希望你伸出手  带我去往遥远彼方
手を伸ばして　連れ出してほしい
只要有你在  天涯海角都没关系
君がいれば　どこでもいい
嘴边的“我爱你”  凝视着你却说不出
愛してると　見つめて言えない
相牵的手  此时握得更紧
つないだ手を　握り返す
与你相遇后  全世界都五彩斑斓
君と会って　フルカラーで
第一次体会到  爱的含义  For you
愛すること　初めて知る　For You
仅仅是一次对视  脸颊就如烫伤般通红
瞳のランデヴー　ほっぺ　火傷しそうです
就让月球的引力  让我们更加地靠近吧
月のグラビティー　もっと惹かれてゆく
再也按捺不住  在雨后奔走而出
待ちきれなくて　走り出す雨上がり
若是推开大门  就能与你相见
扉開ければ　君に会えるのです
光与影的交汇  才创造出未来
光と影が　未来創り出すよ
不断重复地  探索着
手探りに　繰り返して
摇曳闪烁着  向天空飞舞
揺れては　煌めく　天へ舞い上がれ
そら
你所赠与的光  开始璀璨绽放
君がくれた光　輝き出すよ
最喜欢你了  还要再听无数遍
大好きだよ　いつでも聴かせて
无论是何时  都陪伴你左右
どんな時も　傍にいてね
带着笑容  穿过川流不息的人海
笑いながら　駆け抜けて行こう
只要有梦想  天涯海角都没关系
夢があれば　どこでもいい
被爱浇灌之后  才渴望华丽地绽放
愛されると　綺麗に咲きたい
才想去感受  那个名字
感じたいよ　その名前を
从那瞬间起  全世界都五彩斑斓
あの瞬間から　フルカラーで
と
き
已经  深深地爱上你  My Heart
あなたのこと　愛してます　My Heart
在匆匆流逝的时间中
過ぎ行く時間の中で
分享着彼此的欢喜与忧愁
歓び哀しみを共に分かとう
在轮回往复的一生之中
廻り行く生命の中で
いのち
仅此一次的故事  现在踏上征程吧
一度きりの物語　今旅立とう
ストーリー
最喜欢你了  还要再听无数遍
大好きだよ　何度も聴かせて
想紧紧拥抱你  彼此不分开
抱きしめたい　離さないで
希望你伸出手  带我去往遥远彼方
手を伸ばして　連れ出してほしい
只要有你在  天涯海角都没关系
君がいれば　どこでもいい
嘴边的“我爱你”  凝视着你却说不出
愛してると　見つめて言えない
相牵的手  此时握得更紧
つないだ手を　握り返す
与你相遇后  全世界都五彩斑斓
君と会って　フルカラーで
第一次体会到  爱的含义  For You
愛すること　初めて知る　For You
#3 キミはメロディ
作词：遠藤フビト
作曲：内田哲也
编曲：内田哲也
翻译：YOU宅
来吧，展开你的心扉，你是我的旋律
Come out, Spread your heart, You're my melody
此刻热情洋溢的你是旋律
今溢れるキミはメロディ
谁也无法阻止的流淌旋律
誰も止められないメロディ
窗外阳光灿烂处静静盛放  清风拂动送来太阳的芳香
窓の外の陽だまりに咲く　風にそよぐ太陽の薫り
伸出手指轻轻地触碰感受  如同照耀全世界心跳不已
触れた指が届けてくれる　世界中を照らすドキドキ
请不要逞强故作欢笑啊
無理に笑顔作らないでよ
原原本本地接受现实  今天也会再次迎来美好的早晨
ありのままを受け入れたら　今日も素敵な朝がはじまるよ
此刻热情洋溢的你是旋律  比语言更确实的是
今溢れるキミはメロディ　言葉より確かな物は
与你一起编织的回忆  两人共同写下的故事
キミと紡ぐメモリー　二人で描いたストーリー
在你那熠熠生辉的眼眸之中
ひか
め
キラキラ輝るキミの瞳の中には
有着天使赋予的初生之泪
天使がくれた生まれたての涙
轻柔的抚摸着窗外  如丝绵般包裹街道的呼吸
窓の外を優しく撫でる　街を包む真綿の吐息
湿润的脸颊也感到暖意  是源于点亮心间的朦胧灯光
とも
濡れた頬も暖めていく　胸に点るほのかな灯り
不经意回首发现到是
不意に振り向いて気づくのは
一直陪伴我左右的微笑  如今也依旧在注视着我呢
いつもそばにいた微笑　今もボクをみつめてくれてるね
此刻热情洋溢的你是旋律  无法言语表达的是
今溢れるキミはメロディ　言葉にはできないものは
与你一起编织的回忆  两人共同选择的故事
キミと紡ぐメモリー　二人が選んだストーリー
在你那熠熠生辉的手掌之中
ひか
キラキラ輝るキミの掌には
有着天使赠与的微小勇气
天使がくれたひとカケラの勇気
快过来  踮起脚尖
おいで　踵をあげて
飞出封闭的笼子
カゴを飛び出して
在那有你从未曾见过的东西
その場所で見えないものが
正焦急地等待着你
キミを待ちわびる
快过来  到这未知的山丘
おいで　まだ見ぬ丘へ
将过去抛去九霄云外
過去を抜け出して
随时随地敞开心扉
どこまでもココロを広げて
此刻热情洋溢的你是旋律  唯一可以确认的东西是
今溢れるキミはメロディ　ただ一つ確かな物は
与你一起编织的回忆  两人携手推开的大门
キミと紡ぐメモリー　二人手をかけた扉
在你那熠熠生辉的笑声之中
ひか
キラキラ輝るキミの笑い声は
是回响天际让天使也嫉妒的旋律
天使も妬いた空を翔るメロディ
大家晚上好
晚上好
欢迎各位今天来到菊地真・萩原雪步的双人演唱会“はんげつであえたら～純藍～”
真的非常感谢
我是菊地真
终于来到最后一场了呢
一起嗨起来吧
请多关照
好  重新介绍一下
我是萩原雪步
“はんげつであえたら”的公演也终于到了最后一场
为了让大家不留遗憾地尽情享受这场演唱会   我会全力以赴的
请和我们一起享受
请多关照
这次純藍……  演出就要结束了呢
每次演唱会我都觉得时间过得飞快  是吧雪步？
是啊   小真
我也才刚习惯第一次双人演唱会
嗯   但难得一起开演唱会   我们享受到最后吧
这次公演的主题是“純藍”（音同纯爱）  光是听着就让人心跳加速呢
嗯   开头大家看到的那个故事
后半部分和之前稍微有些不同
这次会是什么样的结局呢   我非常期待
因为歌单是依照童话故事的意象来排的
请大家留意歌词和歌曲   好好享受哦
话说雪步   我有个请求
第一场公演的时候大家喊我的名字   我特别开心
所以想再听一次大家喊“小真！”
可以吗？
嗯   可以啊
那么大家一起喊吧
要上了哦  预备——  小真——
好
总觉得有点害羞呢
那么接下来轮到雪步了
大家一起喊“雪步”吧
要上了哦  预备——  雪步——
好
谢谢大家
很高兴能听到大家的应援
感觉浑身充满了力量
就会觉得要更加努力才行呢
对对   所以
菊地真・萩原雪步双人演唱会“はんげつであえたら”的最后一场
在场的各位   还有看直播的各位
希望大家把剩下的力气全使出来   尽情享受   那我们就太开心了
请大声喊出来哦
一起嗨起来吧
那么   差不多该进入下一首歌了
如果在歌曲里能听到大家喊“雪步”为我们加油   我会很开心的
那么  请听
#4 ALRIGHT*
作词：yura
作曲：cota
编曲：関淳二郎
翻译：YOU宅
READY SET GO！！
试着前去心中憧憬的地方吧
行きたいトコ行ってみようよ
时而走路时而奔跑时而休息一下
歩いたり走ったり休んだりして
READY BOY GIRL？
试着动手去做向往的事情吧
やりたいコトやってみようよ
立下目标动身追赶相信着自己
目指して追いかけて自分信じて
呐
ねえ
下次天气晴朗的日子
今度空晴れた日は
就前去远方的街道吧
遠い街へ出かけよう
ALRIGHT*
要是今天欢笑的话
今日が笑えたら
ALRIGHT*
明天幸福一定会降临
明日はきっと幸せ
不用担心！！
大丈夫！！
无论要去往何处
どこまでだって
一起出发吧ALRIGHT*
さあ出発オーライ*
LOVE & PEACE
试着将藏在心里的话说出来吧
言いたいモノ言ってみようよ
喜欢的话就大声说出来向他表白吧
好きなら好きだって好きに叫ぼう
ROUGH & PACE
ラフ & ペース
试着成为我们理想的样子吧
なりたいモノなってみようよ
拥抱现在因为接下来不再拥有
今しかない今を今抱きしめて
呐
ねえ
下次大雨磅礴的日子
今度雨が降った日は
就在家中高谈梦想吧
家で夢を話そう
ALRIGHT*
要是今天哭泣的话
今日は泣いたら
ALRIGHT*
明天必定会更加坚强
明日がもっと強くなる
加油吧！！
頑張って！！
向未来踏出全新的一步
新しい一歩踏み出そう
ALL LIGHT*
用泪水的光芒
涙の光で
ALL LIGHT*
筑起心中的彩虹吧
心に虹を架けよう
勇往直前
まっすぐ
无论经过多长时间
いつまでだって
结果都会是ALRIGHT*
さあ結果オーライ*
假如之后某天的到来
例えばいつか今日が
令你回想起值得怀念的今日
懐かしく思う日が来ても
请保持这份感情永不褪色
この気持ち色褪せないで
请永远永远铭记在心间
ずっとずっと忘れないで
ALRIGHT*
要是今天欢笑的话
今日が笑えたら
ALRIGHT*
明天一定会降临幸福
明日はきっと幸せ
不用担心！！
大丈夫！！
来踏出最开始的一步吧
初めの一歩踏み出そう
ALL LIGHT*
用笑容的光芒
笑顔の光で
ALL LIGHT*
为梦想升起太阳吧
夢に太陽を上げよう
现在马上
今すぐ
无论要去往何处
どこまでだって
一起出发吧ALRIGHT*
さあ出発オーライ*
#5 待ち受けプリンス
作词：佐藤貴文
作曲：佐藤貴文
编曲：佐藤貴文
翻译：YOU宅
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ HEY PRINCE,
PLEASE KISS ME！
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S TIME
TO DANCE YA！
HEY,CUTE GIRL！  我过来迎接你啦
HEY,CUTE GIRL！　お迎えに来たぜ
HA！
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
来  BABY  快跟着我来吧
さあBABY　俺についてこいよ
HA！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S 12:00 MIDNIGHT
霓虹灯下
イルミネーション
GO！ GO！ GO！ GO！
点缀出我的迷人唇彩
グロスのリップひきたて
GO！ GO！ GO！ GO！
我就是夜景的
あたし夜景の
GO！ GO！ GO！ GO！
主角
主役
GO！ GO！
COM'ON！
CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！ x2
YEAH！
与你的亲吻  在这里亲吻
あなたとのCHU　ここでCHU
一同来起舞  绽放光彩
踊りましょう　輝いて
HEY！
FU-FU-FU-FU-
电话中？  发信中？
電話中？　メール中？
看向这边来  轻轻闭上眼
こっち向いて　目を閉じて
HEY！
SECRET
CHU-WAO
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ HEY PRINCE,
PLEASE KISS ME！
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S TIME
TO DANCE YA！
HOLD ON ME！我的双眼  请看
HOLD ON ME！あたしの目を見て
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
呐  拜托了  让我在听一次吧
ねぇおねがい　もう一度聞かせて
AH~
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！
IT'S MOONLIGHT MIDNIGHT
视你为掌上珍宝
手のひらの中
GO！ GO！ GO！ GO！
给你个神气十足的笑容
生意気そうなスマイル
GO！ GO！ GO！ GO！
即使你做出那种表情
そんな顔しても
GO！ GO！ GO！ GO！
也是不行的哟
ダメよ
GO！ GO！ COM'ON！
COM'ON！
CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！ x2
YEAH！
与你的亲吻  在这里亲吻
あなたとのCHU　ここでCHU
若是闭上双眼  我就在你身边
目をとじれば　そこに居る
HEY！
FU-FU-FU-FU-
电话中？  发信中？
電話中？　メール中？
沉默的手机  紧握不放
無言の携帯　握り締め
HEY！
SILENT
CHU-WAO
让你久等了。  ...怎么啦，生气了？
待たせたな。　···なんだよ、怒んなって。
你看，这是你之前想要的，收下吧。
ほら、前に欲しがってたこれ。やるよ。
所以…今后我也会好好照顾你的。
だから···これからもよろしく。
CHU-WAO
GO！ GO！ GO！ GO！
GO！ GO！ COM'ON！
CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！ x4
YEAH！
虚假的灰姑娘
偽りのシンデレラ
被花言巧语所迷惑左右
口説き文句でゆらしてよ
正义的笑容
正義の笑顔は
隐藏背后的真相是…
アイコンの後ろで···
大骗子
嘘つき
以前的亲吻  此刻的亲吻
以前のCHU　今のCHU
一同来起舞  湿润你我
踊りましょう　潤って
HEY！
FU-FU-FU-FU-
still I want you  讨厌  热衷
still I want you　嫌い　夢中
卸下熏眼妆  轻轻闭上眼
パンダ目だわ　目を閉じて
HEY！
SECRET
CHU-WAO
与你的亲吻  在这里亲吻
あなたとのCHU　ここでCHU
一同来起舞  绽放光彩
踊りましょう　輝いて
HEY！
FU-FU-FU-FU-
电话中？  发信中？
電話中？　メール中？
看向这边来  轻轻闭上眼
こっち向いて　目を閉じて
HEY！
SECRET
CHU-WAO
「…就此  拜拜」
「···そう　バイバイ」
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ HEY PRINCE,
PLEASE KISS ME！
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S TIME
TO DANCE YA！
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ HEY PRINCE,
PLEASE KISS ME！
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S TIME
TO DANCE YA！
LET'S GO！
#6 キミ＊チャンネル
作词：愛原圭織
作曲：佐々木宏人
编曲：佐々木宏人
翻译：YOU宅
加速的心跳  浮躁的不安
ドキドキ動悸　ふわふわ不安
都是从你那下载的情感
キミからダウンロード
入侵我的内心深处
ココロのなか　侵されてく
这就是恋爱…对吗？
これって恋なんでしょ
目光不经意交汇  慌慌张张地移开视线
目と目がぶつかって　あわててそらしちゃって
虽是那样也让我心跳加速  跳动不已
それだけで鼓動は　ときめきバイブレーション
拉长恋爱的天线
恋のアンテナ　のばして
接收你的频率
キミの周波数　ひろって
就此将你劫持
ジャックしちゃえ
绽开的情感  堆积在心间
はじけるキモチ詰めて
搭乘电波  发射一切就绪☆
電波に乗せ　発射オーライ☆
总有一天一定会传达给你
いつかはきっと届け
少女心电波  发射！
オトメゴコロ　送信！
我们的手相互触碰  你看  体温又过度发热了
手と手がふれあえば　ほらまたオーバーヒート
女孩子的心思很复杂  要小心应对
女の子はフクザツ　取扱注意
调整恋爱的频道
恋のチャンネル　まわして
呐  配合我一下
あたしに　ねえ　あわせて
拜托了哟
おねがいよ
即使我们的感情串线了
キモチ　混線したって
也想要接收到来自你的信号
キミのシグナル　キャッチしたい
比巧克力更甜的
チョコレイトよりあまい
恋心电波  发射！
コイゴコロを　送信！
melty*melty
在渐渐融化  我的心
とろけてゆく　my heart
加速的心跳  浮躁的不安
ドキドキ動悸　ふわふわ不安
回过神来已经更新完毕
気づけばアップデート
你看  差不多快到突破极限了
そろそろほら　限界突破
我内心感受快要爆发了
バクハツしちゃいそう
突然  只剩两人独处的情景
突然　ふたりきりのシチュエイション
神明大人的惊喜  真是难以预测
神様のサプライズは予測不能
恋爱的天线  随时待命
恋のアンテナ　スタンバイ
不能错过你的信号
キミのサイン　のがさない
做好觉悟吧
覚悟して
带着神秘的面纱
秘密のヴェールまとった
想前去你的内心搜索一番
キミのココロ　アクセスしたい
就是现在  将感受传达给你
いまこそ想い届け
恋爱电波  即刻发射！
恋の電波　送信！
紧紧捧着我那束勇气之花
勇気の花　ぎゅっと抱いて
希望解开你的心
キミのココロ　解除したい
密码就是“最喜欢你”
パスワードは　“ダイスキ”
恋爱电波  接收信号！
恋の電波　送受信！
honey*honey
无论何时的你
キミはいつだって
lovely*lovely
都是无敌的唯一
無敵のonly one
#7 i
作词：中村恵
作曲：佐々木宏人
编曲：佐々木宏人
翻译：YOU宅 萌百
穿上崭新的衣服  动身出发
新しい服　着替えて出掛けよう
鞋子和背包也是刚新买的
靴も鞄も買いたて下したて
蓝天上的太阳  格外耀眼
青い空には太陽　眩しいな
不必在意他人眼光尽情歌唱
人目気にせず歌でも口ずさもう
因为被其他事干扰
いつも忘れてた　他事に気を取られ
总是非常重要的人的存在
すごく大切な人たちの存在を
有种独自受苦的感觉
自分一人だけ苦労した気がしてた
如今我才明白那样是不对的
だけどそれは違う　今だから分かるけど
大家都以开心的笑容站在舞台上
みんな楽しく笑顔で舞台に立とう
用歌舞来传达自己
歌やダンスで自分を伝えよう
仅用语言是无法道出炙热的心情
言葉だけでは言えない熱い気持ちを
稍微能传达到的话也会觉得很幸福
少しだけでも届けられたならば幸せ
逞强不如坦率的生活下去
肩肘張らず素直に生きようよ
即使努力目标下降也没有关系
努力目標下げても構わない
气喘吁吁的话坐下休息就好了
息切れしたら休めばいいじゃない
那就是我的秘密的方式
それが私のやり方　秘訣なの
来到了曾经憧憬的地方
かつて憧れた立場まで来たけれど
但是梦想是无边无际无法停止的
夢は果てしなく広がって止まらない
因此接受了辛苦和讨厌的事情
だから辛い事　嫌な事受け入れるような
也要往积极的方向去思考
思考回路ポジティブに作動中
轻轻的失误而陷入情绪低落疲倦的时候
軽くミスして凹んで疲れた時は
无意中吹拂的风让心情舒畅
何気なく吹く風が心地よいね
都市的生活也是如此快乐但是
都会暮らしもそれなり楽しいけれど
为什么会时常想起故乡呢
なぜか時々思い出してしまう故郷
仅靠温柔是不能在世界生活的  可我仍有一个希望
優しいだけじゃ生き残れない世界でも思いは一つ
那就是"对己宽容  待人热情"
そう「自分に甘く人に親切」
体贴  是最重要的哟
思いやり　最重要よ！
自然起劲的谈话比什么都好啊
自然に弾む会話が何より良いね
怀有同样希望而热情洋溢的伙伴们
同じ希望に燃える仲間同士
忘却时间去观看熟悉的景色
時間忘れて見慣れた景色を見よう
或许能够发现自身未知的魅力
知らない自分の魅力見えるかもしれない
大家都以开心的笑容站在舞台上
みんな楽しく笑顔で舞台に立とう
用歌舞来传达自己
歌やダンスで自分を伝えよう
仅用语言是无法道出炙热的心情
言葉だけでは言えない熱い気持ちを
稍微能传达到的话也会觉得很幸福
少しだけでも届けられたならば幸せ
#8 9:02pm
作词：yura
作曲：Jesahm
编曲：Jesahm
翻译：YOU宅
Good night  我独自一人
Good night　ひとりきり
Make up  卸下妆的素颜
Make up　落とした素颜
悄悄地去试问镜子
鏡にそっと聞いてみる
呐…你幸福吗？…
ねぇ⋯幸せ？⋯
好想见你…
逢いたい⋯
连短信甚至手机
メールも携帯も
没有响应    tears  不禁开始痛
鳴らない　tears　泣いてるよ
why
哪怕只有一秒也好
一秒だけでもいい
若如今能感觉到你
君を今　感じたら
此刻便是永恒…
ずっと⋯
Moonlight  真是美丽啊
Moonlight　綺麗だね
或许你也  能够有所体会吧
君にも　届いてるかな？
假如发现流星飞过的话
もし流れ星見つけたら
愿望仅有一个…
ひとつだけ⋯
渴望见你…
逢いたい⋯
将更多心意
もっと心が
赠与你  呐  如果可以的话
君へと　ねぇ　送れたら
yes
至少让我在梦中
せめて夢の中で
被你紧紧拥抱在怀里
抱きしめてくれたなら
好想见你…
逢いたい⋯
连短信甚至手机
メールも携帯も
没有响应  tears  不禁开始痛哭
鳴らない　tears　泣いてるよ
why
哪怕只有一秒也好
一秒だけでもいい
若如今能感觉到你
君を今　感じたら
此刻便是永恒…
ずっと⋯
便是永恒…
大家~嗨起来了吗
再来一次！
谢谢大家
《ALRIGHT*》的应援非常感谢大家
多亏了大家  今天真的非常开心
开场前那个Yeah也都很到位哦   雪步
真  真的吗
谢谢你  小真
小真刚刚那首solo曲《キミ＊チャンネル》   真是可爱到不行哦
真的？
当然了！
大家也觉得小真非常可爱的  对吧
呜哇
谢谢大家！
我终于也变得女子力爆棚了吗
僕
好耶！
好  那就趁着这股劲头  我有件事想和大家一起做
什么事呀   小真
今天我们有幸能来到群马县办演唱会
听说群马县这边开类似运动会的时候   小组不是按红组白组分
而是把山的名字加上“团”字   分作赤城团或者榛名团之类的
这个我还真不知道
所以今天我们就按左右来分   这半边的观众   从1号到30号的各位是菊地团
另一边从31号到60号的各位就是萩原团
待会儿我们喊口号  大家就请用呐喊和掌声来为我们加油吧
啊   那大家能不能模仿运动会喊口号的感觉   一起来一声“哦——”
那么各位   一起来C&R咯
菊地团！
萩原团！
全员！
再大声一点！
谢谢大家
嘻嘻  好开心哦
说得没错呢   小真
好   那我们把这股劲头带进下一首歌吧
嗯！
各位也要保持这股劲头   像刚才那样跟紧我们哦
那我们要上了  请听
#9 The world is all one !!
作词：RIONA
作曲：田代智一
编曲：荒木啓六
翻译：YOU宅
空見あげ　手をつなごう
抬头仰望天  一起手牵手
この空は輝いてる
这片天空正熠熠生辉
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one ‼
Unity mind.
ねえ、この世界で
呐  在这个世界上
ねえ、いくつの出会い
呐  在无数次邂逅之中
どれだけの人が　笑ってるの？
到底会有多少人  正开怀大笑？
ねえ、泣くも一生
呐  哭泣也是一生
ねえ、笑うも一生
呐  欢笑也是一生
ならば笑って生きようよ　一緒に
既然如此  就让我们一起来  笑对生活吧
顔を上げて　みんな笑顔
抬起头来  大家都面带笑容
力あわせて　光目指し
齐心协力  向着光明进发
世界には友達
世界里还有朋友
一緒に進む友達いることを忘れないで！
与你一起前进的朋友还请不要忘记！
ひとりでは出来ないこと
一个人办不到的事
仲間となら出来ること
只要跟同伴一起就能完成
乗り越えられるのは　Unity is strength
能跨过这困难的  是团结的力量
空見あげ　手をつなごう
抬头仰望天  一起手牵手
この空はつながってる
这片天空正连系着我们
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one ‼　The world is all one ‼
Unity mind.
ねえ、この未来は
呐  这个未来
ねえ、何が待っている？
呐  有什么等待着我们？
どれだけの夢　溢れてるの？
心中有多少梦想  溢满出来？
ねえ、空の向こうに
呐  天空的彼岸
ねえ、夢があるなら
呐  若有梦想的话
それはみんなの　輝きのしるしよ
那就是我们  光辉的印记
そうひとりで　想わないで
不要一个人在那  胡思乱想
仲間と勝負に立ち向かおう
勇敢直面与朋友的胜负吧
前向いて　全速力
面向前方  用尽全力
気持ち一つあれば出来ることをお忘れないで！
不要忘记  有志者事竟成！
ひとりずつ　違うパワー
每人彼此  拥有的力量
ひとつに重ね合えれば
如果汇聚在一起的话
この地球の未来は　The beam of our hope
ほし
这个地球的未来  是我们的希望之光
晴れわたる　この気持ち
这份明确的信念
まっすぐに輝いてる
正闪耀着光芒
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one ‼　The world is all one ‼
Unity mind.
前を向いて　前を向いて　ほら、空を見上げよう
面向前方吧  面向前方吧  来吧  仰望这天空
前に進もう　前に進もう　人生は楽しめる　Sympathy & Teamwork
继续前进吧  继续前进吧  人生就能享受的共感和合作乐趣
ひとりでは出来ないこと
一个人办不到的事
仲間となら出来ること
只要跟同伴一起就能完成
乗り越えられるのは　Unity is strength
能跨过这困难的  是团结的力量
空見あげ　手をつなごう
抬头仰望天  一起手牵手
この空はつながってる
这片天空正连系着我们
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one ‼　The world is all one ‼
Unity mind.
#10 おもいでのはじまり
作词：白戸佑輔
作曲：白戸佑輔
编曲：白戸佑輔、草野よしひろ
翻译：YOU宅
オレンジ色に染まる　帰の放課後
放学回家的路上  天空被染成了橙色
バス乗り場まで　ねえ、回り道しよう？
在公共汽车站前  呐  一起绕路回去吧？
小さな願い事がいくつもあるから
因为怀有许许多多的小心愿
時計隠してずっと話してたい
想要无视时间一直地聊下去
一緒にふざけてはsmile　悲しい事だったcry
在一起开玩笑就很开心  谈到悲伤的事就会伤心
君がいるから毎日が足音鳴らす
因为有你在每天都是过得很快乐
思い出はひこうき雲みたい　フレームいっぱいに
回忆如同飞机划过的云彩  成为在填满天空
ゆらゆら軌跡を描くペンになる
悠然描绘出轨迹的钢笔
世界で一番の君に出会えたんだ
与世界上最优秀的你相遇
神様ありがとう　そばにいてくれて
感谢上天  让你陪在我身旁
帰り際見上げた綺麗な空
归家之际一同仰望美丽天空
気づけば知らない場所まで歩いてたみたい
察觉到我们似乎走到了一个完全陌生的地方
いつものことじゃんて君は笑う
你笑着说道一直不都是这样吗
これからどうするの？なんて急に言うから
接下来应该怎么办呢？被你突然的问到
答えられなくてふいに黙ってた
因回答不出来一下子陷入了沉默
背伸びすることだけで大人にはなれるけど
尽管只有好好成长才能成为大人
立ち止まってたらアルバムはめくれないから
如果止步不前  相簿将不会增添全新的一页
未来も過去も果実みたい　心に蒔く種は
无论未来过去都像果实  心间播下的种子
過ぎてく季節のタイムカプセルで
是随着季节而逝去的时间胶囊
世界で一番に君に伝えたいな
好想传达给世界上最优秀的你
僕らはいつだって友達だってこと
我们无论何时何地都是挚友
立ち止まり見上げた綺麗な空
停下脚步一同仰望美丽天空
そろそろ行こう？
差不多该回去吧？
思い出はひこうき雲みたい　フレームいっぱいに
回忆如同飞机划过的云彩  成为在填满天空
ゆらゆら軌跡を描くペンになる
悠然描绘出轨迹的钢笔
世界で一番の君に出会えたんだ
与世界上最优秀的你相遇
神様ありがとう　そばにいてくれて
感谢上天  让你陪在我身旁
いつまでもいつまでも綺麗な空
每时每刻永永远远都是美丽天空
#11 チアリングレター
作词：mft
作曲：MIKOTO
编曲：梅堀淳
翻译：YOU宅
近来过得安好吗？
元気にしていますか？
还是一如既往的横冲直撞吗？
相変わらず突っ走ってますか？
尽管日月如梭地飞逝
もう月日だいぶ経つけど
也应有所改变吧？  还是一成不变呢？
変わったのかな？　変わらないかな？
有好好地挥洒汗水吗？
いい汗かいてますか？
忘记要为他人着想了吗？
思いやり忘れてませんか？
虽然有些许的害羞  但试着写了这封信
ちょっぴり照れちゃうけど　この手紙を書いてみよう
假如是陷入困境的话  那时只要尽力而为就足够了
もしも行き詰ったなら　その時ベスト尽くせばいい
想想现在力所能及的事吧
今できること考えよう
怀着率直的心情  踏踏实实地去做的话
素直な気持ちで　ありのままやっていれば
就能传达给大家  因此请不必再烦恼
みんなに届くよ　だから悩まないで
赠给在不知不觉间已经成为了
いつも夢見ていた　かっこいい大人に
一直憧憬已久的  帅气大人的您…
気付かないうちになっている貴方へ…
现在醉心于什么呢？
何かに夢中ですか？
是有了喜欢的人吗？
誰か好きな人はいますか？
成为大人的时候  打开这封信看看吧
大人になった時　この手紙を開けてみよう
假如遇到艰苦之事的话  那时只要尽情喊叫就足够了
もしも辛くなったなら　思いきり叫んじゃえばいい
好好振作精神  再次前进吧
リフレッシュして　また進もう
怀着专注的思念  径直地向前迈步的话
一途な想いで　真っ直ぐ歩いていれば
会为你应援加油的  因此请不必再迷茫
応援してくれるよ　だから迷わないで
赠给在不知不觉间已经成为了
いつも夢見ていた　素晴らしいレディに
一直向往已久的  优秀女士的您…
気付かないうちになっている貴女へ…
在哭泣之前  写完了这封信
涙の前に　これを書いてた
请你想想那一刻的回忆
あの頃を思い出してごらん
怀着专注的思念  径直地向前迈步的话
一途な想いで　真っ直ぐ歩いていれば
就如至今为止般克服困难地前进吧
今までの様に乗り越えて行けるよ
赠给在不知不觉间已经成为了
いつも夢見ていた　かっこいいレディに
一直梦寐以求的  完美女士的自己…
気付かないうちになっている自分へ…
小真的《チアリングレター》  太棒了
超感动的
谢谢你   雪步
大家觉得小真的《チアリングレター》怎么样？
谢谢大家
我非常高兴
从曲名能看出来
《チアリングレター》是以信为主题的
那个  其实啊
为了这次的演唱会   我专门给小真写了一封信
诶  真的吗？
虽然说出来有点害羞
不过从排练开始的时候起   我就一点点地写起了日记
把那些话攒起来   写成了这封信
今天机会难得
就想在大家面前把我的感谢说出来
那个   可以吗？
谢谢
等我一下哦
诶？
信上会写什么呢
好紧张啊
久等了
那么   我要读了
给小真：
谢谢你一直在我身边支持和鼓励我
虽然我总是被小真支持着
但我也一直想着   哪怕帮上真一点忙   我都会很开心
这次的演唱会挑战很多
一开始也感到过不安对吧
但是
因为和小真在一起
我就想一起向着未来努力
今后也一直一起加油吧
雪步
有点害羞呢
但我一直想在最后一场演出说出来
真的谢谢你
我也觉得能和雪步一起开这场双人演唱会   真是太好了
而且有这么多的人来   直播也有这么多人收看
我们真是太幸福了
总感觉有点太兴奋了
小真   好开心哦
但是像梦一样的时光转瞬即逝
很遗憾  演出已经接近尾声了
我也很舍不得
不过我会努力到最后的   大家要好好跟上哦
一起嗨到最高点吧
那来唱下一首歌吧
#12 edeN
作词：贝田由里子
作曲：kyo
编曲：kyo
翻译：YOU宅
Nobody loves you like. I can love you.
And won't let go.
そら
蒼い宇宙　あなたと出会い
在苍空之下  与你邂逅
「愛してる」　気持ちを知って
知晓了名为“爱恋”的这种感情
止まらない　運命を信じた
无法阻止的  命运深信不疑
(I fall in love. I'm in the destiny.)
「さよなら」と　あの子に言った
“永别了”  那女孩曾如此地说过
くちびるを　まだ覚えてる
那张嘴唇  依旧映在脑海里
１人じゃない　もう１人じゃないよね
不再是一个人  已经不再是孤单一人了呢
(I no show love. I just want to find you.)
後戻り出来ない　ギリギリの２人に
再也无法回头  将要濒临极限的两人
眠らない　Love&dream　光　解き放つ
难以入眠的爱与梦  将光辉  释放四射
恋しくて　「I love you」　何度も言った言葉も
堕入恋爱的“我爱你” 让这说过无数次的话语
(like shooting star)
流星のようにね　for you　降り注ぐから
有如流星一般  为你  从夜空倾注而下
まるで魔法をかけたように　ずっと　I believe
就如同是施放了魔法那样  永远  都相信
そばで　forever love
永恒之爱  就在身边
逃げてゆく　緑の星に
不停逃亡着  向亮绿星球
たどり着く　アダムとイブは
终究到达的  亚当和夏娃
未来まで繋がってく　you and me
是直到未来也紧密连系的你和我
(like shooting star you love in my heart)
決められた　my situation
下定决心  我的立场
naturalに　あなたへ　motion
自然而然地  对你  作出举动
側にいる　２人だけの秘密
相伴在旁  是只属我们的秘密
(my secret gate hidden in the lie)
誰も邪魔できない　あの子さえできない
谁也无法将我阻止  纵然那女孩也不能
アクセルを踏んで走り始めてく
踩下爱的油门开始疾驰
会いたくて　「I miss you」　ココロ切なくゆれる
好想见你的 “想念你”  内心正颤抖的痛苦着
(I love you so much)
これからは　stay with me　ずっと抱き合えたなら
从今往后  也要陪伴着我  若能永远彼此拥抱的话
雲を空き抜け輝く　shooting star　２人に降り続ける
穿刺云霄绽发光辉的流星继续地向我们倾注
もっとほしい　your love　あなたじゃなきゃダメなの
还想得到更多  你的爱  我的心永远只有你一个
離さないで　my heart　負けないgameだとしても
请不要离开  我的心  就算是游戏一场也绝不认输
あの日輝いた空に願いをかけて
那一天向闪耀的天空许下祈愿
I wish・・・forever love
渴望有・・・永恒的爱
恋しくて　「I love you」　何度も言った言葉も
堕入恋爱的“我爱你”  让这说过无数次的话语
(like shooting star)
流星のようにね　for you　降り注ぐから
有如流星一般  为你  从夜空倾注而下
まるで魔法をかけたように　ずっと　I believe
就如同是施放了魔法那样 永远  都相信
そばで　forever love
永恒之爱  就在身边
#13 Halftone
作词：ミズノゲンキ
作曲：马渊直纯
编曲：马渊直纯
翻译：星彡P
Many choices in my life
我的人生路途有诸多机遇
Countless stars shine in the sky
一如夜空明耀的无数星光
終わりのない道が
迢迢无尽的前路
目の前に広がって
在眼前绵延开去
Precious memories on my side
那些宝贵的回忆将一路为伴
I'm trying to make my dream come true
伴着我不断努力去实现心愿
響く声を聞いて
耳畔传来的回响
望んできたもの
荡起曾经的渴望
何度も　過ごした夜の向こう
多少回  穿隧过黑夜的彼岸
どうしたい？　色分つ半月は
究竟所求为何？  斑驳的半月啊
本気で　惹かれ合った夢へと
为理想中的另一半魂牵梦绕
同じ方角　導き出す
邀引彼此朝向同一方向
新たな時間を　駆けてゆこう
在新的轮回里  不断奔向永远
決して
下定决心
(Wow Wow)
立ち止まらない
不愿再停下脚步
明日は今の　続きでしょう
明日本就是今刻的延续  不是吗
これから先も　キミとともに
从今往后  一路上与你不离不弃
I was determined to keep fighting
我已经下定决心要继续奋战
Go ahead of ideal with pride
带着内心的骄傲超越理想
霞んでいた予想図
心中的朦胧愿景
書き上げるために
试图去填补完满
There were days when I almost cried
我也曾有过以泪洗面的日子
But never give up and catch the light
但永远不要轻易言弃  抓住那道光芒
キミが待ってる光
你所期待的那缕目光
認め合えたら
一旦互相认可
大事な　ものに気づいたんだ
便能够察觉  真正重要的事物
さあ行こう　抱きしめた憧れ
来吧  启程去拥抱那份憧憬吧
あんなに　遠く感じていたのに
也曾觉得  它是如此遥不可及
今は怖くない　誇りになる
此刻我已不再畏惧  昂首向前
まだ見ぬ世界を　映し出そう
前去映照那不曾见识的世界
いつも
不论何时
(Wow Wow)
この瞳に
在这双眼眸里
重なった声が　道しるべ
彼此交叠的歌声  会化作道标
伝えたい想い　ここにあるよ
试图传达的心意  就在此处呢
あの空に　浮かんだ輝きが
在那一片天空  浮泛着的辉光
呼んでる　自分らしさ探して
正呼唤着  去寻找真实的自我
一歩を　踏み出せる勇気を
哪怕只有一步  将鼓起的勇气
音にのせたら　次のページへ
寄托于音符  向着下一页篇章
新たな時間を　駆けてゆこう
在新的轮回里  不断奔向永远
決して
下定决心
(Wow Wow)
立ち止まらない
不愿再停下脚步
明日は今の　続きでしょう
明日本就是今刻的延续  不是吗
いくつも超えて　巡り逢う
每一次超越意味着又一次邂逅
これから先も　キミとともに
从今往后  一路上与你不离不弃
#14 Kosmos, Cosmos
作词：遠藤フビト
作曲：内田哲也
编曲：内田哲也
翻译：YOU宅
Kosmos, Cosmos
向着无限与宇宙的彼方跳去
跳び出してゆく　無限と宇宙の彼方
そ
ら
Kosmos, Cosmos
已经无法停止  印象的交替与改变
もう止まれない　イメージを塗り替えて
摇动着  飞舞着  梦想如花般绽放  闪耀着
ユラリ　フワリ　花のようにユメが咲いて　キラリ
两人定会穿过那光的阵列
光の列すり抜けたら二人
Access to the future
Reason and the nature
电子数据越过相连的两颗心传达到心跳
つながるハートに伝わる鼓動が乗り越えたデジタル
在零下100度的世界里虽然听不见任何声音  看吧
マイナス100度の世界で何も聴こえないけど　ほら
还有引导我你的光束
またボクとキミを導いたビーム
炙热地探寻美好事物
ステキな出来事を探してブーム
Kosmos, Cosmos
向着冰冷宇宙的远方跳去
跳び出してゆく　冷たい宇宙の遥か
そ
ら
Kosmos, Cosmos
已经无法返回  唯有加速前进
もう戻れない　スピードを踏み込んで
飘动着  飞舞着  环绕行星的万紫千红  跳跃着
ヒラリ　フラリ　惑星と巡る極彩色　ハラリ
ほ
し
继续诉说着故事与未来
語り継いだ物語と未来
Nexus for the future
Season and the nature
飞往直到几千  几亿光年外的「因果的地平线」
幾千　幾億光年　「因果の地平」まで飛ばして
若能超越速度的极限  此刻  定会饱览眼下银河
広がる速度を超えたら　銀河見下ろせるかな　今
虽有少许恐惧但依然相信着你
少し怖いけどキミを信じてる
今后定会不断向未来走下去
きっとこのままずっといけるよ
Kosmos, Cosmos
向着轻盈的次元与宇宙跳去
跳び出してゆく　次元と宇宙の軽さ
そ
ら
Kosmos, Cosmos
已经无法停止  在舞台上驰骋
もう止まらない　ステージを駆け抜けて
流动着  滴落着  如将融化的梦想露珠一般
コトリ　ポトリ　融けるように　ユメの雫みたい
しずく
终于走到一起  回头相望的两人
辿り着いた　振り向いたら二人
Access to the future　Reason and the nature
Nexus for the future　Season and the nature
Kosmos, Cosmos
向着无限与宇宙的彼方跳去
跳び出してゆく　無限と宇宙の彼方
そ
ら
Kosmos, Cosmos
已经无法停止  印象的交替与改变
もう止まれない　イメージを塗り替えて
摇动着  飞舞着  梦想如花般绽放  闪耀着
ユラリ　フワリ　花のようにユメが咲いて
两人定会穿过那光的阵列
キラリ　光の列　すり抜けたら二人
Access to the future　Reason and the nature
Nexus for the future　Season and the nature
啊啊啊  《Kosmos,  Cosmos》太棒了
小真   谢谢你
能和你一起唱   我真的好开心
我也好开心
尤其是这首歌   雪步那温柔的歌声跟曲子真的很搭
大家说是不是啊
谢谢大家
能得到大家这样的夸奖   我真的非常开心
然后在《Kosmos,  Cosmos》之前演唱的
就是昨天第一次唱给大家听的《Halftone》
是专门为今天这场live写的新歌
曲子很有乐队感很帅  是我超喜欢的歌！
我也超喜欢！
是宝物般的曲子
如果能有很多人喜欢并珍视这首歌  我会很开心的
嗯！
那么  接下来终于到最后一首歌了
通过这次live   我更坚定了今后也想和大家一起走下去的想法
这两天  谢谢大家带给我们这么幸福的时光
希望今后大家也能继续见证我们的挑战
真的非常感谢大家
最后一首歌
迈向未来直到闪耀的彼方   那么请听
#15 VOY@GER
作词：乌屋茶房
作曲：井上馨太
编曲：井上馨太
翻译：花椰菜牧师
「在这片星空的另一端
「この空の向こう側には
会有怎样的世界在等待？」
どんな世界が待ってるの？」
因胸口漫溢而出的心跳
溢れ出した胸の鼓動で
有此无眠之夜
眠れない夜に
向着地平线那端的远方
水平線の向こうの方へ
试着追逐流星探出的手
流星を追って伸ばした手
来吧  不妨就此动身奔赴前去
さぁ、立ち上がって走り出したら
与我一同踏上旅途
旅に出よう、私と
直到遥远彼方
遠く遠くまで
去追寻那道辉光吧
輝きを追いかけて
我将催起好奇心的灯火
好奇心のライト灯して
巡游在与你描绘的航路
君と描いた旅路をゆこう
跟着胸口漫溢出的心跳
溢れ出した胸の鼓動の
乘上它的加速装置
加速装置に乗って
星尘般浩渺的可能性中
星屑みたいな可能性から
存在着联结星座的道标
星座を繋いだ道標
一扫内心的迷惘与不安
迷いも不安も今はないよ
回首身后的辉迹
振り返る輝跡
那夜空的一闪  此刻想来
夜空の瞬き　今確かに
便是指尖飞掠过的闪光
指をかすめたきらめき
已经做好准备  你我一同
準備はできている　君も私も
奔赴向前吧  向着更遥远的地方
飛び出そうよ　さらに
用“闪闪发光”什么的形容还远远不够
キラキラなんて言葉じゃまだ足りない
我将变得比星星更耀眼
星よりももっと眩しく
爱将成为开辟时代与未来的那道光
アイは時代を未来を拓く光になる
终有一天实现
なれるから
请不要将你的视线移开
その目を離さないで
与我一同前行吧  此刻
私と行こう、今
怀抱着这份无尽的愿望
限りない願い抱いて
琥珀色的唱片正在唱响
飴色のレコード鳴らす
连星星也如共鸣般摇动
歌うように星が揺れる
合着胸口漫溢出的心跳
溢れ出した胸の鼓動の
跟上它的节奏旋律
リズムに乗っかって
由木星的云带  拾级而上
木星の雲　ステップ踏んで
以土星的晕轮  作为舞台
土星の輪っか　ステージにして
追逐超越曾几何时见到的流星
いつかみた流星を追い越して
正要带你一同前往
君を連れてくよ
辉光的所在
輝きの先
We are the travelers
现在正从太阳系动身
太陽系を今旅立つ
我们将化身那道光芒
僕らはそう光になる
让思想本身发生转变
思考自体変わるぐらい
愿到达那耀眼的世界
まばゆい世界届けたい
Across the Universe
在星海之中开辟航路
星の海を切り開く
相信爱会在瞬息之间
アイがほらじきに
掀起全新的奇点风暴
巻き起こすさシンギュラリティ
几亿光年的遥远
何億光年だって
只要能与你同行  定能到达
君となら行ける、きっと
如此莽撞的梦想  依旧想要全部实现
無謀な夢を見て、叶えたいよ全部
穿越银河（去往更遥远的地方）
銀河を超えて(もっと遠くへ)
比宇宙更遥远的所在
宇宙を超えた先へ
I must go  与你见证梦想的延续
I must go　君と見た夢の続き
I must show  陪伴着你前行的光芒
I must show　君を連れて行く光
I must see  尚未有人涉足的前方
I must see　誰もまだ知らない先
如果你的爱能够将我照亮的话
君のアイが　私を照らしてくれるなら
用“无限大”什么的形容还远远不够
無限大なんて言葉じゃまだ足りない
有你陪伴的话能走得更远
君とならもっと遠くまで
爱将成为突破时间与次元的那道光
アイは時間も次元も超える光になる
好好瞧着吧
見ていてね
与你一同去确认
君と確かめに行こう
直到辉光所在
輝きの先まで
在无限的希望中
果てしない希望の中へ
向着地平线那端的远方
水平線の向こうの方へ
试着追逐流星探出的手
流星を追って伸ばした手
来吧  不妨就此动身奔赴前去
さぁ、立ち上がって走り出したら
与你一同踏上旅途
旅に出よう、君と
直到遥远彼方
遠く遠くまで
各位今天来到菊地真・萩原雪步的双人演唱会“はんげつであえたら～純藍～”
真的非常感谢
自那以后  我一刻都不曾忘记
只是一心祈愿你平安无事  究竟过去了多久
让你久等了
不用回头我也知道
等得我好辛苦啊
转过来看着我
啊
我心爱的人啊
我们的未来  就从这里开始
大家  谢谢你们的安可
谢谢
刚刚献唱的歌曲是《VOY@GER》
大家是不是很意外？
我有没有唱得很帅气？
非常完美哦
而且故事就跟标题“純藍”一样  有个Happy Ending   真是太好了呢
纯爱
嗯  两个人终于重逢   真是太好了
那么  这是我们第一次双人演唱会  现在回想一下觉得怎么样？雪步
起初听说的时候  只有我们两个人心里多少有点不安
但是  小真一直鼓励我  绝对要让演唱会获得成功
从那以后  我就变得十分期待和小真一起开演唱会了
我也一样  因为其他同伴都不在身边  一开始还挺担心的
但我很快就想开了  只要雪步你在那就一定没问题
雪步   谢谢你
我才是要谢谢小真你呢
然后正式演出的时候  亲自到场以及线上收看直播的各位
都像这样在热烈地为我们加油
真的让我们度过了一段非常快乐的时光
再次感谢大家
话全让雪步给说完了
但我也觉得大家的声援非常可靠
这两天真的非常感谢大家
那么  接下来真的就是最后一首歌了
我们会用心去演唱的  敬请聆听
#16 まっすぐ
作词：朝日祭
作曲：Yoshi
编曲：Yoshi
翻译：YOU宅
呐  至今为止一直都是无忧无虑
ねぇ　今までなんとも思わないで
快乐的度过了每一天  最近
楽しく過ごしてきたのに　最近
谈恋爱  描绘自己的梦想的话
恋したり　夢描いたりすると
在内心深处  复杂的感情会油然而生
胸の奥に　複雑な気持ちが生まれるの
如今  在成长的道路中
今大人になる道の途中
充满各种第一次  装饰着每一天
あふれる初体験　毎日を飾る
但是  这片天空一直在注视着守护着我
だけど　この空がいつも私のこと見守ってる
鼓励着我  让我变得更加更加坚强
もっともっと強く　励ましてる
所以  我不再畏惧  任何想要去的地方都可以前往
だから　怖くない　どこでも行きたいところに行ける
直奔向  光辉的未来吧
輝いた未来　まっすぐにね
呐  小鸟的鸣叫声  唤来早晨的阳光
ねぇ　小鳥の鳴く声　朝の日射し
好好地带来了今天这个崭新的日子
今日という新しい日をちゃんと連れてくる
昨天  在床上所烦恼的事
きのう　ベッドで悩んだことは
全部都留在了梦中  充满自由！
夢の中にぜんぶ置いてきた　自由！
没错  这片天空一直在注视着守护着我
そうよ　この空がいつも私のこと見守ってる
鼓励着我  让我变得更加更加坚强
もっともっと強く　励ましてる
决定了！  现在马上成为永远乐观微笑的我
決めた！　今すぐに　笑顔しかない私になって
向着光辉的未来  冲刺
輝いた未来　突き進む
一定能顺利克服一切  以快乐的思维
きっとうまく超えられると　Happyな思考回路で
Let's  Go!
现在  这个最喜欢的瞬间  抬头挺胸面向前方
今この瞬間　大好き　背筋を伸ばして前を
开始向着未来  一直走下去
向いて歩いていこう　スタートする
不再  畏惧任何事物  任何想要去的地方都可以前往
何も　怖くない　どこでも行きたいところに行ける
直奔向  光辉的未来吧
輝いた未来を　まっすぐにね
决定了！  现在马上
決めた！　今すぐに
成为永远乐观微笑的我
笑顔しかない私になって
向着最好的未来  冲刺
最高の未来　突き進む
那光辉的未来！
輝いた未来！
今天的菊地真・萩原雪步双人演唱会
“はんげつで会えたら〜純藍〜”  到场的大家
还有收看直播的各位
预备——
非常感谢——
再见
下次再见哦
再会  谢谢
拜拜
下次再见
谢谢大家
本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
片源：wfhtony
MC翻译：艇(nanjolno)
歌词翻译：YOU宅 、星彡P 、花椰菜牧师 、 萌百
时间轴、压制：luckyluke
特别鸣谢：所有热爱偶像大师的制作人们